Repository: khulnasoft-bot/GPT-DB
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/gptdb_agent.po
Languages: ja

source: Agent Branch Operator
ja: エージェント分岐オペレーター

source: Branch the workflow based on the agent actionreport nexspeakers of the request.
ja: リクエストのエージェントアクションレポートの次の話者に基づいてワークフローを分岐します。

source: Agent Request
ja: エージェントリクエスト

source: The input value of the operator.
ja: オペレーターの入力値。

source: The agent request to agent Operator.
ja: エージェントオペレーターへのエージェントリクエスト。

source: Agent Branch Join Operator
ja: エージェント分岐結合オペレーター

source: Just keep the first non-empty output.
ja: 最初の非空出力のみを保持します。

source: Agent Output
ja: エージェント出力

source: The Agent output.
ja: エージェントの出力。

source: Branch Output
ja: 分岐出力

source: The output value of the operator.
ja: オペレーターの出力値。
